# 8. 체육복

## 입출력 예

### 입출력 예 #1
    n: 5   
    lost: [2, 4]
    reserve: [1, 3, 5]
    result: 5

### 입출력 예 #2
    n: 5   
    lost: [2, 4]
    reserve: [3]
    result: 4

### 입출력 예 #3
    n: 5   
    lost: [3]
    reserve: [1]
    result: 2

### 제한사항
- 전체 학생의 수는 2명 이상 30명 이하입니다.
- 체육복을 도난당한 학생의 수는 1명 이상 n명 이하이고 중복되는 번호는 없습니다.
- 여벌의 체육복을 가져온 학생의 수는 1명 이상 n명 이하이고 중복되는 번호는 없습니다.
- 여벌 체육복이 있는 학생만 다른 학생에게 체육복을 빌려줄 수 있습니다.
- 여벌 체육복을 가져온 학생이 체육복을 도난당했을 수 있습니다. 이때 이 학생은 체육복을 하나만 도난당했다고 가정하며, 남은 체육복이 하나이기에 다른 학생에게는 체육복을 빌려줄 수 없습니다.

## 변수 및 함수

### 매개변수
n: 총 학생 수   
lost: 도난 당한 학생들의 번호가 들어있는 배열   
reserve: 여분 체육복을 갖고 있는 학생들의 번호가 들어있는 배열   

### 새로 정의 한 변수
need: 학생들의 체육복 보유 상태가 들어있는 배열
* 0 - 보유(필요하지 않음), 1 - 미보유(필요함)  


## 풀이

### 접근 방법
어차피 학생이 2~4명일 때 나올 수 있는 경우의 수만 만족하면 모든 경우의 수를 만족 할 것 같음.

앞 -> 뒤번호 순으로 빌린다면 빌릴 때 자신의 앞번호에게 먼저 물어봐 있으면 빌리고 앞번호가 빌려줄 수 없을 때 뒷번호에게 빌리면 됨.

1. lost 배열을 이용하여 need 배열을 만듦.
2. need 배열에서 도난 당했지만 여분을 가지고 있는 학생의 상태를 보유로 바꿈.
3. 인접 번호에 순회하는 순서와 같은 순서대로 방문하여 빌릴 수 있을 경우에 빌림.
    * 1->N 번 순으로 순회하는 경우 (i-1) -> (i+1) 순
    * N->1 번호 순으로  빌릴 경우 (i+1) -> i-1) 순으로 방문


### 막혔던 점
도난 당했지만 여분이 있는 학생의 보유 상태를 먼저 바꾼 후 빌리는 행위를 하지 않고 인접 학생에게 빌리기 직전에 자신의 보유 상태를 확인하는 방식으로 코드를 짰음.   
그렇게 코딩 했을 때  

|상태|1|2|3|
|----|-|-|-|
|도난|X|X| |
|여벌| |O|O|

이와 같은 상태에서 앞->뒤 순으로 빌리는 경우 2번만 수업에 참여 하는게 아니라 1,2번 모두 참여하게 되는 문제가 발생함.